// YASAR BERKAY KAZKILINC 200201019

Gerekli kütüphaneler tanımlanır.

Gerekli değişkenler tanımlanır.

void setup() {
    
    Seri ara birimin haberleşme hızı tanımlanır.
    LCD ekranın ekran boyutu tanımlanır.
    Kullanılan pinlerin giriş veya çıkış olduğu tanımlanır.

}

void loop() {

    Tuş takımından gelen değer "harf" değişkenine atanır.
    Eğer harf değerine giriş varsa bu değer şifre kontrolü için kaydedilir.
    Girilen harf sayısı 4'e eşit olursa girilen şifrenin istenen şifreyle aynı olup olmadığı kontrol edilir, eğer şifreler aynıysa yeşil led yakılır, farklıysa kırmızı led yakılır.
    
    Sıcaklık sensöründen değer alınır ve gerekli işemler yapılarak lcd ekrana celsius biriminde yazdırılır.
    Eğer sıcaklık 20 dereceden düşükse lcd ekrana "Sıcaklık düştü" yazdırılır.
    Eğer sıcaklık 30 dereceden yüksekse lcd ekrana "Sıcaklık yükseldi" yazdırılır.
     
    Eğer yangın sensör pininden okunan değer yükselirse buzzer çalıştırılır, eğer düşerse buzzer durdurulur. 

    Eğer hareket sensöründen yüksek akım okunursa lambanın bağlı olduğu pine yüksek akım gönderilir, eğer yüksek akım okunmazsa lambanın bağlı olduğu pine düşük akım göndeirlirç
    

}
